Repository: OpenLiveWriter/OpenLiveWriter
Catalog: src/managed/OpenLiveWriter.Localization/Properties.*.resx
Languages: zh_cn

# DisplayMessage.InvalidPingUrl.Text
source: The web address you entered to ping is invalid.
zh_cn: 为 Ping 输入的网址无效。

# Command.CheckSpelling.TooltipTitle
source: Spelling (F7)
zh_cn: 拼写检查(F7)

# Command.SplitPrint.LabelTitle
source: &W
zh_cn: W(&W)

# Command.Delete.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# Command.DeleteColumn.MenuText
source: Delete colum&n(s)
zh_cn: 删除列(&N)

# Command.FormatImageLinkOptions.LabelTitle
source: Link options
zh_cn: 链接选项

# DisplayMessage.NoVideoFound.Text
source: The information entered cannot be matched to a recognized video provider. Please enter a valid URL or embed code.
zh_cn: 无法识别你输入的信息，它不是有效的视频提供者。请输入有效的 URL 或嵌入代码。

# DisplayMessage.ConfirmReplaceEntry.Text
source: Are you sure you want to replace the current entry for that text?
zh_cn: 是否确实要替换该文本的当前条目?

# Command.BlogProviderShortcutsGroup.LabelTitle
source: Shortcuts
zh_cn: 快捷方式

# Command.FormatTagPropertiesGroup.LabelTitle
source: Properties
zh_cn: 属性

# DisplayMessage.InputIsNotUrl.Text
source: {0} Not a valid URL. Do you want to go back and edit the URL?
zh_cn: {0} 不是有效的网址。 是否要继续?

# Command.TextEditingGroup.LabelTitle
source: Editing
zh_cn: 编辑

# Command.ImageEffectsEmbossGallery.TooltipTitle
source: Emboss
zh_cn: 阳文

# Command.ColumnProperties.TooltipTitle
source: Column
zh_cn: 列

# Command.RowProperties.TooltipDescription
source: Edit row properties.
zh_cn: 编辑行属性。

# Command.TableMenu.Text
source: Table
zh_cn: 表格

# Command.Clear.Text
source: Clear
zh_cn: 清除

# Command.ImageLinkToUrl.LabelTitle
source: &Web address...
zh_cn: 网址(&W)...

# Command.InsertRowBelow.MenuText
source: Insert row &below
zh_cn: 在下方插入行(&B)

# DisplayMessage.ServerParameterNotSpecified.Text
source: You need to customize the blog API URL before proceeding. The following values were not customized: {0} Please change these values to whatever is appropriate for your blog server.
zh_cn: 继续操作前需要自定义日志 API URL。 下列值尚未自定义: {0} 请将这些值更改为任何适合你的 日志服务器的值。

# Command.AlignLeft.MenuText
source: &Left
zh_cn: 左对齐(&L)

# DisplayMessage.FinishedSearchingDocument.Title
source: Find
zh_cn: 查找

# Command.ValidateDebugGroup.LabelTitle
source: Validate
zh_cn: 验证

# Command.FontBackgroundColor.LabelTitle
source: Text highlight color
zh_cn: 文本突出显示颜色

# Command.Justify.Text
source: Justified
zh_cn: 两端对齐

# Command.ViewUseStyles.MenuText
source: Edit using &theme
zh_cn: 使用主题编辑(&T)

# Command.FontColorPicker.TooltipDescription
source: Change the text color.
zh_cn: 更改文本颜色。

# Command.ImageEffectsBlurGallery.TooltipTitle
source: Blur
zh_cn: 模糊

# Command.InsertVideoFromFile.TooltipDescription
source: Choose a video to upload it to an online service to display it in this post.
zh_cn: 选择一段视频上载到联机服务可将该视频显示在日志中。

# DisplayMessage.HomepageUrlInvalid.Text
source: Enter a valid web address for your blog home page.
zh_cn: 请为你的日志主页输入合法的网址。

# Command.CellProperties.TooltipTitle
source: Cell
zh_cn: 单元格

# Command.FormatImageTab.LabelTitle
source: Format
zh_cn: 格式

# Command.PasteSplit.TooltipDescription
source: Select a paste option.
zh_cn: 选择粘贴选项。

# Command.InsertPictureFromFile.LabelTitle
source: From your &computer...
zh_cn: 来自计算机(&C)...

# Command.InsertVideoSplit.LabelTitle
source: Video
zh_cn: 视频

# Command.SemanticHtmlGallery.TooltipDescription
source: Use the text formatting presets determined by the blog theme.
zh_cn: 使用由日志主题确定的文本格式预设置。

# Command.OpenPostMRU4.LabelTitle
source: Open post
zh_cn: 打开日志

# Command.Help.LabelTitle
source: Online help (F1)
zh_cn: 联机帮助(F1)

# Command.AlignCenter.TooltipTitle
source: Center text (Ctrl+E)
zh_cn: 居中文本(Ctrl+E)

# Command.InsertColumnRight.Text
source: Insert column right
zh_cn: 在右侧插入列

# Command.ImageTilt.LabelTitle
source: Tilt...
zh_cn: 倾斜度...

# Command.Glossary.Text
source: Auto link entry...
zh_cn: 自动链接条目...

# Command.WordCount.TooltipDescription
source: Find out the number of words, characters, paragraphs, and lines.
zh_cn: 提供单词、字符、段落和行的数量。

# Command.ImageBorderGallery.TooltipTitle
source: Picture borders
zh_cn: 图片边框

# DisplayMessage.NoPostSelected.Text
source: Select a post to open before proceeding.
zh_cn: 在继续操作之前，请先选择要打开的日志。

# Command.Redo.MenuText
source: &Redo
zh_cn: 恢复(&R)

# Command.PasteSpecial.TooltipTitle
source: Paste special (Ctrl+Alt+V)
zh_cn: 选择性粘贴(Ctrl+Shift+V)

# Command.Help.Text
source: Help
zh_cn: 帮助

# DisplayMessage.FinishedSearchingDocument.Text
source: Finished searching the document.
zh_cn: 已完成对文档的搜索。

# Command.ViewWeblog.Text
source: View blog
zh_cn: 查看日志

# Command.CustomSizeOriginal.TooltipTitle
source: Original
zh_cn: 原始大小

# DisplayMessage.PostFileInvalid.Text
source: The specified post file ({0}) is not a valid blog post so it could not be opened.
zh_cn: 指定的文件({0})不是有效的日志，所以无法打开。

# Command.MoveRowDown.MenuText
source: Mo&ve row down
zh_cn: 下移行(&V)

# Command.ShowWebLayoutWarning.LabelTitle
source: Web Layout Warning
zh_cn: 网页版式警告

# Command.InsertLink.Text
source: Insert hyperlink
zh_cn: 插入超链接

# Command.PostAsDraft.MenuText
source: Post &draft to blog
zh_cn: 将草稿发布到日志(&D)

# Command.Close.MenuText
source: &Close
zh_cn: 关闭(&C)

# Command.FontColor.MenuText
source: Font &color...
zh_cn: 字体颜色(&C)...

# Command.InsertTab.LabelTitle
source: Insert
zh_cn: 插入

# Command.ImageRotateCW.TooltipTitle
source: Rotate right 90°
zh_cn: 向右旋转 90°

# Command.FormatTagTab.LabelTitle
source: Format
zh_cn: 格式

# DisplayMessage.TagConfirmDeleteProvider.Title
source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

# Command.RowProperties.Text
source: Row properties
zh_cn: 行属性

# Command.Outdent.TooltipDescription
source: Decrease the indent level of the paragraph
zh_cn: 减少段落的缩进量

# DisplayMessage.MustAcceptTermsOfUse.Text
source: To publish the video, accept the service Terms of Use and Safety Tips. Follow the links to read them, and check the box if you agree.
zh_cn: 若要发布视频，请接受该服务的使用条款和安全提示。单击此链接阅读使用条款和安全提示，如果你同意接受，请选中此复选框。

# Command.Strikethrough.TooltipTitle
source: Strikethrough (Ctrl+H)
zh_cn: 删除线(Ctrl+H)

# DisplayMessage.NoSuchPublishFolder.Text
source: The specified publish folder does not exist: {0}
zh_cn: 指定的发布文件夹不存在: {0}

# DisplayMessage.ConfirmDeleteTable.Text
source: Are you sure you want to delete the table?
zh_cn: 是否确实要删除该表格?

# DisplayMessage.MultipleLinks.Text
source: The selection contains multiple links, select one to edit.
zh_cn: 你选择了多个链接，请选择一个链接来编辑。

# DisplayMessage.UsernameAndPasswordRequired.Text
source: Enter a username and password to continue.
zh_cn: 输入用户名和密码。

# Command.FindButton.LabelTitle
source: Find
zh_cn: 查找

# Command.DeleteDraft.Text
source: Delete local draft
zh_cn: 删除本地草稿

# Command.Cut.TooltipTitle
source: Cut (Ctrl+X)
zh_cn: 剪切(Ctrl+X)

# Command.Close.Text
source: Close
zh_cn: 关闭

# DisplayMessage.PluginInvalidAttribute.Text
source: Error loading plug-in {0} {1} - {2} The plug-in could not be loaded as a result of this error.
zh_cn: 加载插件 {0} 时出错 {1} - {2} 由于此错误而导致该插件无法加载。

# Command.ImageRotateCW.TooltipDescription
source: Rotate this picture to the right 90°.
zh_cn: 将此图片向右旋转 90°。

# Command.RemoveLink.MenuText
source: &Remove hyperlink
zh_cn: 删除超链接(&R)

# Command.PhotoUploadSize.TooltipTitle
source: Photo upload size
zh_cn: 照片上载大小

# Command.VideoAspectRatioGroup.LabelTitle
source: Aspect ratio
zh_cn: 纵横比

# Command.InsertRowBelow.Text
source: Insert row below
zh_cn: 在下方插入行

# Command.SelectAll.LabelTitle
source: Select all
zh_cn: 全选

# DisplayMessage.ConfirmDeletePost.Text
source: The {0} will be deleted both from your blog and from the local machine. Are you sure you want to delete the {0} "{1}"?
zh_cn: {0}将同时从你的日志和本地计算机上删除。 是否确实要删除{0}“{1}”?

# Command.FormatImageLinkOptions.TooltipDescription
source: Change options for the link.
zh_cn: 更改链接的选项。

# Command.Underline.LabelTitle
source: Underline
zh_cn: 下划线

# Command.Print.TooltipDescription
source: Print this post.
zh_cn: 打印此日志。

# Command.CustomSizeLarge.LabelTitle
source: &Large
zh_cn: 大(&L)

# Command.Close.TooltipDescription
source: Close Open Live Writer.
zh_cn: 关闭 Open Live Writer。

# Command.RTLTextBlock.MenuText
source: &Right to left Block
zh_cn: 文字方向从右向左(&R)

# Command.Paste.TooltipTitle
source: Paste (Ctrl+V)
zh_cn: 粘贴(Ctrl+V)

# DisplayMessage.TagMissingToken.Text
source: The HTML Caption must contain the token '{0}'.
zh_cn: HTML 标题必须包含标记“{0}”。

# Command.NewPost.TooltipTitle
source: New Post (Ctrl+N)
zh_cn: 新建日志(Ctrl+N)

# Command.NewPost.CommandBarButtonText
source: New
zh_cn: 新建

# Command.ViewCode.MenuText
source: &Source
zh_cn: 源代码(&S)

# Command.OpenSpellingForm.Text
source: Open the spelling dialog
zh_cn: 打开拼写对话框

# Command.ValidateDebugGroup.TooltipTitle
source: Validation
zh_cn: 验证

# Command.OriginalPhotoUploadSize.LabelTitle
source: &Original
zh_cn: 原始大小(&O)

# DisplayMessage.RepublishAsDraftUnsupported.Text
source: The current blog does not support Post as Draft for previously published posts.
zh_cn: 对于以前已发布的日志，当前日志不支持将其发布为草稿。

# Command.PhotoUploadSize.LabelTitle
source: Photo upload size
zh_cn: 照片上载大小

# Command.MapWebPreview.LabelTitle
source: Web preview
zh_cn: Web 预览

# DisplayMessage.EntryFound.Text
source: Found the same link text "{0}" and URL {1}. Do you want to use this link information?
zh_cn: 找到相同的链接文本“{0}”和 URL {1}。 是否要使用此链接信息?

# Command.OpenDraftSplit.TooltipDescription
source: Open a local draft
zh_cn: 打开本地草稿

# DisplayMessage.ErrorConnecting.Text
source: A problem occurred while trying to connect to the remote server.
zh_cn: 尝试连接到远程服务器时发生问题。

# DisplayMessage.GoogleAuthTokenNotFound.Text
source: The server did not respond with the expected authorization token.
zh_cn: 服务器没有使用所需的授权标记做出响应。

# Command.TagContextTabGroup.LabelTitle
source: Tag Tools
zh_cn: 标记工具

# DisplayMessage.NoLinkTextSpecified.Text
source: Enter the text to display for the hyperlink.
zh_cn: 为超链接输入要显示的文本。

# Command.TableProperties.LabelTitle
source: Customize &table
zh_cn: 自定义表格(&T)

# Command.LTRTextBlock.LabelTitle
source: Left-to-Right
zh_cn: 从左到右

# DisplayMessage.VideoAccessError.Text
source: The selected video could not be accessed from the service due to heavy service usage. Please try again.
zh_cn: 由于此服务当前使用量过大，无法通过此服务访问所选视频。 请稍后重试。

# Command.MoveColumnLeft.Text
source: Move column left
zh_cn: 左移列

# Command.ImageBorderGallery.TooltipDescription
source: Apply a border style to this picture.
zh_cn: 对此图片应用边框样式。

# Command.PrintPreview.LabelDescription
source: Preview this post.
zh_cn: 预览此日志。

# Command.DeleteColumn.TooltipDescription
source: Remove the selected column.
zh_cn: 删除选定的列。

# Command.InsertVideoFromFile.LabelTitle
source: From your &computer...
zh_cn: 来自计算机(&C)...

# Command.DeleteColumn.LabelTitle
source: Delete column
zh_cn: 删除列

# Command.ViewPreview.MenuText
source: &Preview
zh_cn: 预览(&P)

# Command.IgnoreAll.Text
source: Ignore all instances of this word
zh_cn: 忽略该词的所有实例

# Command.AddToDictionary.MenuText
source: &Add to dictionary
zh_cn: 添加到字典(&A)

# Command.Redo.LabelTitle
source: Redo
zh_cn: 恢复

# Command.VideoWidescreenAspectRatio.LabelTitle
source: Widescreen (16:9)
zh_cn: 宽屏(16:9)

# Command.OpenPostMRU1.LabelTitle
source: Open post
zh_cn: 打开日志

# Command.CopyCommand.MenuText
source: &Copy
zh_cn: 复制(&C)

# DisplayMessage.FileNotFound.Text
source: {0} File not found. Check the file name and try again.
zh_cn: {0} 未找到文件。 请检查文件名，然后重试。

# DisplayMessage.ConfirmRemoveWeblog.Text
source: Are you sure you want to remove this blog from Writer?
zh_cn: 是否确实要从 Writer 中删除此日志?

# Command.FormatImageAltText.LabelTitle
source: Alt text
zh_cn: 替代文本

# Command.Italic.Text
source: Italic
zh_cn: 斜体

# Command.RecentPost.MenuText
source: &Previous post...
zh_cn: 上一篇日志(&P)...

# Command.ViewPlainText.LabelTitle
source: Plain text
zh_cn: 纯文本

# Command.MoveColumnLeft.TooltipDescription
source: Swap the selected column with the one to the left.
zh_cn: 使所选列与左侧的一列交换位置。

# Command.FormatImageAdjustWidth.TooltipDescription
source: Set the picture width.
zh_cn: 设置图片宽度。

# Command.MapAddPushpin.MenuText
source: &Add pushpin...
zh_cn: 添加标注(&A)...

# Command.SavePost.LabelTitle
source: &Save
zh_cn: 保存(&S)

# Command.OpenDraftMRU1.LabelTitle
source: Open Draft
zh_cn: 打开草稿

# Command.ShowCategoryPopup.MenuText
source: C&ategories
zh_cn: 类别(&A)

# Command.FixWordSpelling.Text
source: (no suggestions)
zh_cn: (无建议)

# Command.Undo.TooltipTitle
source: Undo (Ctrl+Z)
zh_cn: 撤消(Ctrl+Z)

# Command.BlogClientOptions.LabelTitle
source: Blog Client Options
zh_cn: 日志客户端选项

# DisplayMessage.WordpressHomepageWrong.Text
source: To configure {0} to publish to WordPress, enter your blog's homepage URL (e.g. http://myblog.wordpress.com).
zh_cn: 若要配置 {0} 以向 Wordpress 发布日志，请输入日志主页的 URL (如 http://myblog.wordpress.com)。

# DisplayMessage.NoSuchImageFile.Text
source: {0} is not a valid URL.
zh_cn: {0} 不是有效的 URL。

# Command.ImageEffectsEmbossGallery.TooltipDescription
source: Add an emboss effect to this picture.
zh_cn: 为该图片添加阳文效果。

# Command.ImageArrangeGallery.LabelTitle
source: Text wrapping
zh_cn: 文字环绕

# Command.InsertVideoFromService.TooltipTitle
source: From video service
zh_cn: 来自视频服务

# Command.AddWeblog.Text
source: Add blog account...
zh_cn: 添加日志帐户...

# Command.OpenSpellingForm.MenuText
source: Open spelling &dialog
zh_cn: 打开拼写对话框(&D)

# Command.ClearCell.LabelTitle
source: Clear cell
zh_cn: 清除单元格

# DisplayMessage.AddBlogUrlFormatError.Text
source: Enter a valid web address for your blog home page ({0} was not recognized as a valid web address.)
zh_cn: 为日志主页输入有效的网址({0} 不是有效网址。)

# Command.MapZoomStreetLevel.MenuText
source: Zoom to &street level
zh_cn: 缩放到街道级(&S)

# Command.ManageTagProviders.LabelTitle
source: Manage tag providers
zh_cn: 管理标记提供者

# DisplayMessage.WeblogDetectionUnexpectedError.Text
source: A problem occurred while detecting blog settings: {0}
zh_cn: 检测日志设置时发生问题: {0}

# Command.ImageCrop.TooltipTitle
source: Crop
zh_cn: 裁剪

# Command.Paste.MenuText
source: &Paste
zh_cn: 粘贴(&P)

# Command.ClosePreview.LabelTitle
source: Close preview
zh_cn: 关闭预览

# Command.MoveColumnLeft.LabelTitle
source: Move left
zh_cn: 向左移动

# Command.Cut.MenuText
source: Cu&t
zh_cn: 剪切(&T)

# Command.UpdateWeblogStyle.TooltipDescription
source: Get the latest blog theme for this blog.
zh_cn: 获取此日志的最新日志主题。

# DisplayMessage.MapsNoInternetConnection.Text
source: Connect to the Internet to insert and edit maps.
zh_cn: 请连接到 Internet 来插入和编辑地图。

# Command.InsertPictureFromFile.TooltipDescription
source: Choose a picture from your computer to display it in this post.
zh_cn: 选择计算机中的图片，显示在此日志中。

# Command.Bullets.TooltipDescription
source: Start a bulleted list.
zh_cn: 开始创建项目符号列表。

# Command.InsertColumnLeft.Text
source: Insert column left
zh_cn: 在左侧插入列

# Command.Underline.TooltipDescription
source: Underline the selected text.
zh_cn: 为所选文字添加下划线。

# Command.ImageLinkToNone.LabelTitle
source: &No link
zh_cn: 无链接(&N)

# DisplayMessage.SoapboxLoginError.Text
source: {0} encountered a problem while signing in: {1}
zh_cn: {0} 在登录时遇到问题: {1}

# Command.InsertRowAbove.Text
source: Insert row above
zh_cn: 在上方插入行

# Command.PublishGroup.LabelTitle
source: Publish
zh_cn: 发布

# Command.CustomSizeGallery.TooltipDescription
source: Choose a custom size for this picture.
zh_cn: 为此图片选择自定义大小。

# Command.AddWeblog.TooltipDescription
source: Add a new blog account to Writer.
zh_cn: 为 Writer 添加新日志帐户。

# Command.DeleteDraft.TooltipDescription
source: Removes the current draft from your computer.
zh_cn: 从计算机中删除当前草稿。

# Command.SavePost.Text
source: Save local draft
zh_cn: 保存本地草稿

# DisplayMessage.ConnectionTimeout.Text
source: Unable to establish a connection with the FTP server.
zh_cn: 无法与 FTP 服务器建立连接。

# Command.InsertVideoFromService.LabelTitle
source: From video &service...
zh_cn: 来自视频服务(&S)...

# Command.MarginsGroup.TooltipDescription
source: Change the margins for the selected object.
zh_cn: 更改选定对象的边距。

# Command.FormatVideoTab.LabelTitle
source: Format
zh_cn: 格式

# Command.PasteSpecial.TooltipDescription
source: Select to paste with or without formatting.
zh_cn: 选择是否保留粘贴内容的格式。

# Command.SelectAll.Text
source: Select all
zh_cn: 全选

# DisplayMessage.NoValidHyperlinkSpecified.Text
source: Enter a valid hyperlink.
zh_cn: 输入有效的超链接。

# Command.Close.LabelTitle
source: E&xit
zh_cn: 退出(&X)

# Command.FontGroup.LabelTitle
source: Font
zh_cn: 字体

# Command.ConfigureWeblog.MenuText
source: &Edit blog settings...
zh_cn: 编辑日志设置(&E)...

# Command.CellProperties.MenuText
source: Cell pr&operties...
zh_cn: 单元格属性(&O)...

# Command.DeleteDraft.CommandBarButtonText
source: Delete draft
zh_cn: 删除草稿

# Command.FormatImageRevertSettings.LabelTitle
source: Revert to original
zh_cn: 还原为原始图片

# DisplayMessage.MappingVerificationFailed.Text
source: The URL mapping could not be verified. Do you want to continue anyway?
zh_cn: 无法验证 URL 映射。是否仍要继续?

# DisplayMessage.TagConfirmRestoreProviders.Text
source: Are you sure you'd like to restore the default providers? Restoring will add any missing default providers and will overwrite any changes that you've made to the existing default providers. It will not overwrite or delete any new providers that you've created.
zh_cn: 是否确实要还原默认提供者? 还原操作将添加所有缺少的默认提供者，并覆盖对现有默认提供者所做的任何更改。还原操作不会覆盖或删除任何新建的提供者。

# Command.ImageCrop.LabelTitle
source: Crop
zh_cn: 裁剪

# Command.InsertTable2.Text
source: Insert table
zh_cn: 插入表格

# Command.ViewPreview.Text
source: Preview
zh_cn: 预览

# Command.ShowAtomImageEndpointSelector.LabelTitle
source: Atom Image Endpoint Selector
zh_cn: 原子图像终结点选择器

# Command.FontFamily.TooltipDescription
source: Change the font family.
zh_cn: 更改字体。

# DisplayMessage.SpacesPublishingNotEnabled.Text
source: Posts can no longer be published to blogs on Windows Live Spaces. Go and sign in to http://spaces.live.com to learn more about how you can move your blog to WordPress.com.
zh_cn: 已不能将文章发布到 Windows Live Spaces 上的日志中。请访问并登录 http://spaces.live.com 了解有关如何将日志移至 WordPress.com 的详细信息。

# Command.ImageSaveDefaults.TooltipTitle
source: Set to default
zh_cn: 设置为默认设置

# DisplayMessage.MultipleCategoriesNotSupported.Text
source: The blog server is not configured to accept multiple post categories.
zh_cn: 日志服务器未配置为接受多个日志类别。

# DisplayMessage.AutoreplacePhraseRequired.Text
source: Enter a phrase that should be replaced.
zh_cn: 输入应替换掉的词组。

# Command.UpdateWeblogStyle.MenuText
source: &Refresh theme
zh_cn: 刷新主题(&R)

# Command.Help.TooltipDescription
source: Get help on using Open Live Writer.
zh_cn: 获取有关使用 Open Live Writer 的帮助。

# DisplayMessage.QueryForUnpublishedEntry.Title
source: Publish Entry
zh_cn: 发布日志

# DisplayMessage.WeblogUrlNotFound.Text
source: The following website address could not be found: {0} Please check the URL and try again.
zh_cn: 找不到以下网址: {0} 请检查 URL 并重试。

# Command.AlignRight.MenuText
source: &Right
zh_cn: 右对齐(&R)

# Command.CustomSizeOriginal.LabelTitle
source: &Original
zh_cn: 原始大小(&O)

# Command.MoveRowDown.TooltipDescription
source: Swap the current row with the one below.
zh_cn: 使当前行与下面的一行交换位置。

# Command.Blockquote.MenuText
source: Block &quote
zh_cn: 整段缩进(&Q)

# Command.FontColorPicker.LabelTitle
source: Font color
zh_cn: 字体颜色

# Command.FocusPreviousPane.Text
source: Previous pane
zh_cn: 上一个窗格

# Command.FormatTablePropertiesSplit.LabelTitle
source: Customize table
zh_cn: 自定义表格

# Command.AddPlugin.Text
source: Add a plug-in...
zh_cn: 添加插件...

# Command.CellProperties.LabelTitle
source: C&ell...
zh_cn: 单元格(&E)...

# Command.PostAndPublish.TooltipTitle
source: Publish (Ctrl+Shift+P)
zh_cn: 发布(Ctrl+Shift+P)

# Command.OpenDraftMRU4.LabelTitle
source: Open Draft
zh_cn: 打开草稿

# Command.InsertTags.LabelTitle
source: Post Tags
zh_cn: 日志标记

# Command.AdjustTopMargin.TooltipDescription
source: Change the margin above this object.
zh_cn: 更改此对象上方的边距。

# Command.DeleteTable.TooltipDescription
source: Delete the table.
zh_cn: 删除表格。

# Command.AlignLeft.LabelTitle
source: AlignLeft
zh_cn: 左对齐

# Command.IgnoreOnce.MenuText
source: Ignore &once
zh_cn: 忽略一次(&O)

# Command.Subscript.LabelTitle
source: Subscript
zh_cn: 下标

# Command.Paste.TooltipDescription
source: Paste the contents of the Clipboard.
zh_cn: 粘贴剪贴板上的内容。

# Command.RecentPost.Text
source: Link to a previous blog post
zh_cn: 链接到上一篇日志

# Command.ViewWeblog.LabelTitle
source: View blog
zh_cn: 查看日志

# Command.AlignNone.LabelTitle
source: Inline with text
zh_cn: 嵌入文本

# Command.PasteSplit.TooltipTitle
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# Command.TextDebugGroup.LabelTitle
source: Text
zh_cn: 文本

# Command.SetCustomSizeDefaults.TooltipTitle
source: Default picture sizes
zh_cn: 默认图片大小

# DisplayMessage.FileInUse.Text
source: Another program is using {0}. Please close any programs using this file and try again.
zh_cn: 其他程序正在使用 {0}。 请关闭使用此文件的所有程序，然后重试。

# Command.PostAsDraftAndEditOnline.MenuText
source: Post draft and &edit online
zh_cn: 发布草稿并联机编辑(&E)

# Command.Undo.LabelTitle
source: Undo
zh_cn: 撤消

# DisplayMessage.NoSoapboxVideoSelected.Text
source: Select a video to insert.
zh_cn: 选择要插入的视频。

# Command.PluginsGallery.LabelTitle
source: Plug-ins
zh_cn: 插件

# Command.TableMenu.MenuText
source: Table
zh_cn: 表格

# Command.EditTags.LabelTitle
source: Customize tags
zh_cn: 自定义标记

# Command.FormatImageAltText.TooltipDescription
source: Add a title and alternative text for this picture.
zh_cn: 为该图片添加标题和替代文本。

# Command.FormatTagProvidersGroup.LabelTitle
source: Providers
zh_cn: 提供者

# Command.Clear.MenuText
source: C&lear
zh_cn: 清除(&L)

# Command.FormatMapGroup.LabelTitle
source: Map
zh_cn: 地图

# Command.InsertImageSplit.LabelTitle
source: Picture
zh_cn: 图片

# Command.SavePost.MenuText
source: &Save local draft
zh_cn: 保存本地草稿(&S)

# Command.FormatImageRevertSettings.TooltipDescription
source: Revert to the original version of this picture.
zh_cn: 还原为此图片的原始版本。

# Command.InsertRowBelow.LabelTitle
source: Insert below
zh_cn: 在下方插入

# Command.InsertColumnRight.TooltipDescription
source: Insert a column to the right of the current position.
zh_cn: 在当前位置的右侧插入列。

# Command.InsertColumnLeft.LabelTitle
source: Insert left
zh_cn: 在左侧插入

# Command.Cut.TooltipDescription
source: Cut the selection from the document and put it on the Clipboard.
zh_cn: 从文档中剪切选定的内容并将其放在剪贴板中。

# DisplayMessage.AutoreplaceAlreadyExists.Text
source: This phrase is already in the Auto Replace list. Would you like to overwrite the existing phrase?
zh_cn: “自动替换”列表中已包含该词组。是否要覆盖现有词组?

# DisplayMessage.PostFileNoExist.Text
source: The specified post file ({0}) does not exist.
zh_cn: 指定的日志文件({0})不存在。

# Command.PostAndPublish.CommandBarButtonText
source: Publish
zh_cn: 发布

# Command.MapCenterMap.MenuText
source: &Center map here
zh_cn: 以此处作为地图中心(&C)

# Command.AlignRight.LabelTitle
source: AlignRight
zh_cn: 右对齐

# Command.AdjustBottomMargin.LabelTitle
source: Bottom
zh_cn: 底端

# Command.RTLTextBlock.Text
source: Right to left block
zh_cn: 文字方向从右向左

# Command.Bold.TooltipDescription
source: Make the selected text bold.
zh_cn: 加粗选定文本。

# Command.GeneralDebugGroup.LabelTitle
source: General
zh_cn: 常规

# Command.Underline.TooltipTitle
source: Underline (Ctrl+U)
zh_cn: 下划线(Ctrl+U)

# Command.MoveRowDown.LabelTitle
source: Move below
zh_cn: 向下移动

# Command.ManagePlugins.TooltipDescription
source: Change plug-in options.
zh_cn: 更改插件选项。

# Command.PostAndPublish.Text
source: Publish to blog
zh_cn: 发布到日志

# Command.AdjustBottomMargin.TooltipDescription
source: Change the margin below this object.
zh_cn: 更改此对象下方的边距。

# Command.Bullets.MenuText
source: &Bullets
zh_cn: 项目符号(&B)

# Command.OpenPostMRU8.LabelTitle
source: Open post
zh_cn: 打开日志

# Command.PostAsDraft.LabelDescription
source: Send the current post to your blog as a draft that is not viewable by the public.
zh_cn: 将当前日志作为不向其他人公开的草稿发送到你的日志。

# Command.MediumPhotoUploadSize.LabelTitle
source: &Medium \r\n(600 px)\r\n
zh_cn: 中 \r\n(600 像素)\r\n(&M)

# Command.InsertTags.TooltipDescription
source: Insert tags for a specified tag provider.
zh_cn: 插入有关指定标记提供者的标记。

# Command.Accounts.TooltipDescription
source: Add, remove, and edit blog accounts.
zh_cn: 添加、删除及编辑日志帐户。

# Command.InsertClearBreak.TooltipDescription
source: Insert a break after a picture to prevent text wrapping.
zh_cn: 在图片后插入分隔符来阻止文本环绕。
